---
title: "特勤精英"
slug: "teqinjingying"
date: 2025-10-15T15:18:37
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53464
vod_sub: ""
vod_actor: "张丹峰, 苏青, 李乃文, 包文婧, 丁野, 赵兆, 黄俊鹏, 邱昊奇, 徐阁, 李超, 张沙沙, 康宁, 吴弘, 陈作深, 包贝尔, 季肖冰, 银雪, 王尊"
vod_director: "徐宗政"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "32集"
vod_score: 1.0
vod_hits: 54
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/13df2fd1864cc595857d5533a3b94412.jpg"
---

《特勤精英》是我国首部全景展示消防员真实生活的青春热血电视剧。故事讲述了义务兵林毅（张丹峰 饰），立志加入消防精英部队飞豹队，成为优秀消防员战士的故事。一开始，林毅年轻气盛，与队友间摩擦不断；因种种误解，与队长郑志勇（李乃文 饰）也一直针锋相对；甚至与急救医生叶一帆（苏青 饰），经历了一场不打不相识的交情。最终，在好友张好奇（丁野 饰）和骆可可（包文婧 饰）的支持和鼓励下，在经历一次次生死攸关的救援行动后，包括林毅在内的几个年轻人，纷纷褪去青涩，走向成熟，与飞豹队的成员们一起，为了共同的英雄梦想，立志坚守国家和人民的消防事业。
